{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2706
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fmodern\fcharset0 Courier;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red70\green137\blue204;\red23\green23\blue23;\red140\green211\blue254;
\red202\green202\blue202;\red109\green109\blue109;\red194\green126\blue101;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c33725\c61176\c83922;\cssrgb\c11765\c11765\c11765;\cssrgb\c61176\c86275\c99608;
\cssrgb\c83137\c83137\c83137;\cssrgb\c50196\c50196\c50196;\cssrgb\c80784\c56863\c47059;}
\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs36 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 <!DOCTYPE\cf4 \strokec4  html\cf2 \strokec2 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf6 \cb3 \strokec6 <\cf2 \strokec2 html\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 lang\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "en"\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf5 \cb3   \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 meta\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 charset\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "UTF-8"\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cb3   \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 meta\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 name\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "viewport"\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 content\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "width=device-width, initial-scale=1"\cf6 \strokec6 />\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cb3   \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 link\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 rel\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "stylesheet"\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 href\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "styles.css"\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf6 \cb3 \strokec6 <\cf2 \strokec2 main\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 id\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "main-doc"\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cf6 \cb3 \strokec6 <\cf2 \strokec2 section\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 class\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "main-section"\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 id\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "Introduction"\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf5 \cb3   \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 header\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 id\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "Introduction"\cf6 \strokec6 >\cf5 \strokec5 Introduction\cf6 \strokec6 </\cf2 \strokec2 header\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cb3   \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 p\cf6 \strokec6 >\cf5 \strokec5 Ableton Live is a Digital Audio Workspace, or a DAW. What's a DAW though?\cf6 \strokec6 </\cf2 \strokec2 p\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cb3   \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 p\cf6 \strokec6 ></\cf2 \strokec2 p\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf6 \cb3 \strokec6 </\cf2 \strokec2 section\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cf6 \cb3 \strokec6 <\cf2 \strokec2 section\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 class\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "main-section"\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 id\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "Ableton_Live"\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf5 \cb3   \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 header\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 id\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "Ableton_Live"\cf6 \strokec6 >\cf5 \strokec5 Ableton Live\cf6 \strokec6 </\cf2 \strokec2 header\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cb3    \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 p\cf6 \strokec6 >\cf5 \strokec5 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.\cf6 \strokec6 </\cf2 \strokec2 p\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cb3    \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 code\cf6 \strokec6 >\cf5 \strokec5 codes and hoes\cf6 \strokec6 </\cf2 \strokec2 code\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cb3    \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 p\cf6 \strokec6 >\cf5 \strokec5 Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.\cf6 \strokec6 </\cf2 \strokec2 p\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf6 \cb3 \strokec6 </\cf2 \strokec2 section\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cf6 \cb3 \strokec6 <\cf2 \strokec2 section\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 class\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "main-section"\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 id\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "Arrangement_View"\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf5 \cb3   \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 header\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 id\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "Arrangement_View"\cf6 \strokec6 >\cf5 \strokec5 Arrangement View\cf6 \strokec6 </\cf2 \strokec2 header\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cb3   \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 p\cf6 \strokec6 >\cf5 \strokec5 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Est placerat in egestas erat imperdiet. Aliquam nulla facilisi cras fermentum odio eu feugiat. Non odio euismod lacinia at quis risus. Imperdiet nulla malesuada pellentesque elit. Scelerisque felis imperdiet proin fermentum leo vel orci porta non. Nunc faucibus a pellentesque sit amet porttitor eget dolor. Malesuada proin libero nunc consequat interdum varius sit amet. Et odio pellentesque diam volutpat commodo sed. In ornare quam viverra orci. Tristique nulla aliquet enim tortor at auctor urna. Eleifend quam adipiscing vitae proin sagittis nisl. Nec ullamcorper sit amet risus nullam eget felis eget nunc. Purus semper eget duis at. Viverra tellus in hac habitasse. In arcu cursus euismod quis viverra nibh cras.\cb1 \
\
\cb3 Nisl pretium fusce id velit. Nibh praesent tristique magna sit amet purus gravida quis. Ut aliquam purus sit amet luctus venenatis. Diam ut venenatis tellus in metus vulputate eu. Cras sed felis eget velit aliquet sagittis. Turpis egestas integer eget aliquet nibh praesent. Sed elementum tempus egestas sed sed risus. Turpis egestas integer eget aliquet nibh. Adipiscing vitae proin sagittis nisl rhoncus mattis rhoncus. A iaculis at erat pellentesque adipiscing commodo elit at imperdiet. In metus vulputate eu scelerisque.\cf6 \strokec6 </\cf2 \strokec2 p\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cb3    \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 code\cf6 \strokec6 ></\cf2 \strokec2 code\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cb3   \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 p\cf6 \strokec6 >\cf5 \strokec5 Interdum varius sit amet mattis vulputate enim nulla aliquet porttitor. Magna etiam tempor orci eu lobortis elementum nibh tellus. Interdum consectetur libero id faucibus nisl tincidunt eget nullam non. Fames ac turpis egestas integer eget aliquet nibh praesent. Purus sit amet volutpat consequat mauris nunc congue. Consectetur lorem donec massa sapien. Nisl nisi scelerisque eu ultrices vitae auctor. Vel risus commodo viverra maecenas accumsan lacus. Nibh cras pulvinar mattis nunc sed blandit libero volutpat sed. Egestas integer eget aliquet nibh praesent tristique magna. Sagittis orci a scelerisque purus semper eget. Duis at tellus at urna condimentum. Vitae et leo duis ut diam quam nulla porttitor massa. Pellentesque elit ullamcorper dignissim cras tincidunt. Lacus sed viverra tellus in hac habitasse platea.\cf6 \strokec6 </\cf2 \strokec2 p\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf6 \cb3 \strokec6 </\cf2 \strokec2 section\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cf6 \cb3 \strokec6 <\cf2 \strokec2 section\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 class\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "main-section"\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 id\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "Session_View"\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf5 \cb3   \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 header\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 id\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "Session_View"\cf6 \strokec6 >\cf5 \strokec5 Session View\cf6 \strokec6 </\cf2 \strokec2 header\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cb3   \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 p\cf6 \strokec6 >\cf5 \strokec5 Amet mattis vulputate enim nulla aliquet porttitor lacus luctus. Quis viverra nibh cras pulvinar mattis nunc sed blandit. Metus dictum at tempor commodo ullamcorper a lacus vestibulum. Feugiat vivamus at augue eget. Eu lobortis elementum nibh tellus molestie nunc non blandit. Consectetur a erat nam at lectus. Viverra vitae congue eu consequat ac felis. Posuere sollicitudin aliquam ultrices sagittis orci a scelerisque purus. Nisi vitae suscipit tellus mauris a diam maecenas sed enim. Sed augue lacus viverra vitae. Sem et tortor consequat id. Sit amet porttitor eget dolor morbi. Ut porttitor leo a diam sollicitudin. Bibendum est ultricies integer quis auctor elit sed vulputate. Dignissim sodales ut eu sem integer vitae justo eget. Etiam tempor orci eu lobortis elementum.\cb1 \
\
\cb3 Laoreet id donec ultrices tincidunt arcu non sodales neque. Blandit massa enim nec dui. Nibh sed pulvinar proin gravida hendrerit. Amet consectetur adipiscing elit ut. Auctor augue mauris augue neque. Eu scelerisque felis imperdiet proin fermentum leo. Venenatis lectus magna fringilla urna porttitor rhoncus dolor purus. Pellentesque habitant morbi tristique senectus. Vulputate sapien nec sagittis aliquam malesuada bibendum. Vulputate enim nulla aliquet porttitor. Massa id neque aliquam vestibulum morbi. Odio eu feugiat pretium nibh. Id nibh tortor id aliquet lectus proin nibh. Nunc congue nisi vitae suscipit tellus. Adipiscing vitae proin sagittis nisl rhoncus mattis rhoncus urna neque. Eu turpis egestas pretium aenean pharetra magna. Eget aliquet nibh praesent tristique.\cf6 \strokec6 </\cf2 \strokec2 p\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cb3   \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 code\cf6 \strokec6 ></\cf2 \strokec2 code\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cb3   \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 p\cf6 \strokec6 >\cf5 \strokec5 Interdum varius sit amet mattis vulputate enim nulla aliquet porttitor. Magna etiam tempor orci eu lobortis elementum nibh tellus. Interdum consectetur libero id faucibus nisl tincidunt eget nullam non. Fames ac turpis egestas integer eget aliquet nibh praesent.\cf6 \strokec6 </\cf2 \strokec2 p\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf6 \cb3 \strokec6 </\cf2 \strokec2 section\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cf6 \cb3 \strokec6 <\cf2 \strokec2 section\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 class\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "main-section"\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 id\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "External_Hardware"\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf5 \cb3   \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 header\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 id\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "External_Hardware"\cf6 \strokec6 >\cf5 \strokec5 External Hardware\cf6 \strokec6 </\cf2 \strokec2 header\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cb3   \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 p\cf6 \strokec6 >\cf5 \strokec5 Ableton offers a robust platform for integrating external hardware including analog synthesizers, launchpads, effects pedals, workstations, and other instruments.\cf6 \strokec6 </\cf2 \strokec2 p\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cb3   \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 code\cf6 \strokec6 ></\cf2 \strokec2 code\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cb3   \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 ul\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cb3     \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 li\cf6 \strokec6 >\cf5 \strokec5 Moog\cf6 \strokec6 </\cf2 \strokec2 li\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cb3     \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 li\cf6 \strokec6 >\cf5 \strokec5 Korg\cf6 \strokec6 </\cf2 \strokec2 li\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cb3     \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 li\cf6 \strokec6 >\cf5 \strokec5 Novation\cf6 \strokec6 </\cf2 \strokec2 li\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cb3     \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 li\cf6 \strokec6 >\cf5 \strokec5 Akai\cf6 \strokec6 </\cf2 \strokec2 li\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cb3     \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 li\cf6 \strokec6 >\cf5 \strokec5 Arturia\cf6 \strokec6 </\cf2 \strokec2 li\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cb3     \cf6 \strokec6 </\cf2 \strokec2 ul\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf6 \cb3 \strokec6 </\cf2 \strokec2 section\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cf6 \cb3 \strokec6 <\cf2 \strokec2 section\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 class\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "main-section"\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 id\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "Further_Reading"\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf5 \cb3   \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 header\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 id\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "Further_Reading"\cf6 \strokec6 >\cf5 \strokec5 Further Reading\cf6 \strokec6 </\cf2 \strokec2 header\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cb3   \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 p\cf6 \strokec6 >\cf5 \strokec5 ableton.com\cf6 \strokec6 </\cf2 \strokec2 p\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cb3   \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 code\cf6 \strokec6 ></\cf2 \strokec2 code\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf6 \cb3 \strokec6 </\cf2 \strokec2 section\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cf6 \cb3 \strokec6 </\cf2 \strokec2 main\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf5 \cb3  \cf6 \strokec6 <\cf2 \strokec2 nav\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 id\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "navbar"\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf6 \cb3 \strokec6 <\cf2 \strokec2 header\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 id\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "Ableton_Live_Overview"\cf6 \strokec6 >\cf5 \strokec5 Ableton Live Overview\cf6 \strokec6 </\cf2 \strokec2 header\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cf6 \cb3 \strokec6 <\cf2 \strokec2 a\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 class\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "nav-link"\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 href\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "#Introduction"\cf6 \strokec6 >\cf5 \strokec5 Introduction\cf6 \strokec6 </\cf2 \strokec2 a\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cf6 \cb3 \strokec6 <\cf2 \strokec2 a\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 class\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "nav-link"\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 href\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "#Ableton_Live"\cf6 \strokec6 >\cf5 \strokec5 Ableton Live\cf6 \strokec6 </\cf2 \strokec2 a\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cf6 \cb3 \strokec6 <\cf2 \strokec2 a\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 class\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "nav-link"\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 href\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "#Arrangement_View"\cf6 \strokec6 >\cf5 \strokec5 Arrangement View\cf6 \strokec6 </\cf2 \strokec2 a\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cf6 \cb3 \strokec6 <\cf2 \strokec2 a\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 class\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "nav-link"\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 href\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "#Session_View"\cf6 \strokec6 >\cf5 \strokec5 Session View\cf6 \strokec6 </\cf2 \strokec2 a\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cf6 \cb3 \strokec6 <\cf2 \strokec2 a\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 class\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "nav-link"\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 href\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "#External_Hardware"\cf6 \strokec6 >\cf5 \strokec5 External Hardware\cf6 \strokec6 </\cf2 \strokec2 a\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cf6 \cb3 \strokec6 <\cf2 \strokec2 a\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 class\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "nav-link"\cf5 \strokec5  \cf4 \strokec4 href\cf6 \strokec6 =\cf7 \strokec7 "#Further_Reading"\cf6 \strokec6 >\cf5 \strokec5 Further Reading\cf6 \strokec6 </\cf2 \strokec2 a\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cf6 \cb3 \strokec6 </\cf2 \strokec2 nav\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
\cf6 \cb3 \strokec6 </\cf2 \strokec2 html\cf6 \strokec6 >\cf5 \cb1 \strokec5 \
}